# iOS & Swift - The Complete iOS App Development Bootcamp

<a href="https://www.udemy.com/course/ios-13-app-development-bootcamp/"> iOS & Swift - The Complete iOS App Development Bootcamp `링크`</a>

---

# 강의 설명

## 요구 사항

- 프로그래밍 경험이 필요하지 않습니다. 알아야 할 모든 것을 가르쳐 드리겠습니다.
- macOS 10.15(Catalina)를 실행하는 Mac 컴퓨터 또는 macOS를 실행하는 PC.
- 유료 소프트웨어가 필요하지 않습니다. 모든 앱은 Xcode 11에서 생성됩니다(무료로 다운로드 가능).
- Xcode를 설치하고 설정하는 방법을 단계별로 안내해 드리겠습니다.

## 설명

완벽한 iOS 앱 개발 부트캠프 에 오신 것을 환영합니다 . 39,000개가 넘는 별점 5개 등급과 평균 4.8점을 받은 내 iOS 코스는 Udemy 역사상 가장 높은 평가를 받은 iOS 코스입니다!
<br/>
55시간 이상 진행되는 이 iOS 13 과정은 가장 포괄적인 온라인 iOS 개발 과정입니다!
<br/>
이 Swift 5.1 과정은 런던의 직접 앱 개발 부트캠프를 기반으로 하며 , 그곳에서 우리는 4년 간의 대면 강의를 통해 커리큘럼을 완성했습니다.
<br/>
완벽한 앱 개발 부트캠프는 Swift 5.1을 사용하여 코딩하는 방법과 iPhone 및 iPad용 아름다운 iOS 13 앱을 빌드하는 방법을 알려줍니다. ZERO 프로그래밍 경험이 있더라도 .
<br/>
흥미롭고 재미있는 비디오 자습서를 통해 단계별로 안내하고 iOS 앱 개발자로서 성공하기 위해 알아야 할 모든 것을 알려드립니다.
<br/>
이 과정에는 55 시간 이상의 HD 비디오 자습서가 포함되어 있으며 실제 앱을 만들면서 프로그래밍 지식을 쌓을 수 있습니다. 예: Pokemon Go, Whatsapp, QuizUp 및 Yahoo Weather.
<br/>
커리큘럼은 iOS 13 및 Xcode 11에 맞게 완전히 개편되었습니다. Apple의 최신 기술에 대한 포괄적인 모듈인 SwiftUI iOS, iPadOS 및 macOS 앱 인터페이스 디자인, 증강 현실 앱을 만들기 위한 ARKit , 머신 러닝 으로 지능형 앱을 만들기 위한 CoreML 및 CreateML을 포함합니다. . Pokemon Go와 Harry Potter의 마법 신문처럼 보이는 3D 증강 현실 앱을 만들게 됩니다!
<br/>
이 과정을 마치면 Swift 5.1 에서 유창하게 프로그래밍 하고 자신의 앱을 만들거나 iOS 13 개발자로서 프리랜서 작업을 시작할 준비가 됩니다.
<br/>
또한 잠재적인 고용주에게 보여줄 수 있는 25개 이상의 앱 포트폴리오를 갖게 됩니다.
<br/>

- 55시간이 넘는 HD 1080p 비디오 콘텐츠, iOS 개발자로서 성공하는 데 필요한 모든 것.

- 기계 학습 및 증강 현실을 사용하는 앱을 포함하여 25개 이상의 완전한 앱 구축

- 원하는 앱 구축을 시작하는 데 필요한 모든 지식

- 거대한 디자인 자산 번들

- 전자책 코딩을 배우기 위한 베스트 셀러 12가지 규칙

- $8000 이상의 앱 개발 부트캠프 과정 자료 및 커리큘럼

- 단 하나의 과정으로 초보자부터 iOS 13 앱 개발자까지

이 과정을 수강하면 과정이 신중하게 고려되고 편집되었음을 확신할 수 있습니다. 모든 어려운 개념을 설명하는 아름다운 애니메이션이 있으며 비디오는 최신 버전의 Swift 및 Xcode로 완전히 최신 상태 입니다.

따라서 과정이 끝나면 다음을 완전히 이해하게 됩니다.

- 객체 지향 프로그래밍(OOP)의 개념: 유형 시스템, 변수, 함수 및 메소드, 상속, 구조, 클래스 및 프로토콜.

- 제어 구조: If/Else 절, Switch 문 및 논리를 사용하여 실행 흐름을 제어합니다.

- 데이터 구조: 배열 및 사전과 같은 컬렉션 작업 방법.

- 소프트웨어 디자인: 가독성을 위해 코드를 구성하고 형식을 지정하는 방법과 MVC(Model View Controller) 디자인 패턴, Apple이 선호하는 위임 패턴 및 게시자 패턴을 구현하는 방법.

- 네트워킹: 비동기식 API 호출을 만들고, 클라우드에서 데이터를 저장 및 검색하고, 서버 통신에 JSON 형식을 사용하는 방법.

- Persistent Local Data Storage: Core Data, Realm, Codable 및 User Defaults를 사용하여 앱 데이터를 로컬에 저장하는 방법입니다.

- Apple StoreKit으로 인앱 구매를 구현하는 방법

- 기계 학습: iOS 13의 새로운 CoreML2 및 CreateML 프레임워크를 사용하여 인공 지능 앱을 만들고 자체 기계 학습 모델을 구축하는 방법입니다.

- 증강 현실: 증강 현실에서 3D 개체를 만들고 Apple의 최신 ARKit2 프레임워크를 사용하여 놀라운 3D 애니메이션과 실제 상호 작용을 만드는 방법입니다.

- SwiftUI: Apple의 새로운 UI 프레임워크를 사용하여 모든 Apple 제품에서 잘 보이는 사용자 인터페이스를 프로그래밍 방식으로 생성하는 방법입니다.
